ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ដំណើរ​នៃ​រឿងព្រេង​]
[ភាគទី៣៥]
រួច​លើក​ក្បាល​ឡើង​មើល​ឲ្យ​ច្បាស់
តើស្តេចសួគ៌ពិតរបស់អ្នកជានរណា។
ប៉ុន្តែ...
[វាលទំនាបគ្មានទីបញ្ចប់ វាលខ្សាច់ខាងជើង]
[Cai Qishen, Flame Lord]
ទូលបង្គំ​សូម​សន្យា​ថា​នឹង​ធ្វើ​តាម​ព្រះអង្គ​ជា​ស្ដេច​ស្ថានសួគ៌
​រហូត​ដល់​សុគត។
ច្រកសៀរៀលដប់ពីរ
ដើមឡើយមានភាពស្និទ្ធស្នាលដូចគ្រួសារ។
ស្តេចស្ថានសួគ៌
អ្នកបានមើលថែគ្រួសាររបស់យើង។
និងអនុញ្ញាតឱ្យយើងរីករាយនឹងចំណុចកំពូល
នៃពិភពគុន
ទទួលបានទាំងកេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងទ្រព្យសម្បត្តិ។
នេះ​ពិត​ជា​ពរជ័យ​របស់​យើង។
យើងសន្យាថានឹងដើរតាមស្តេចស្ថានសួគ៌
រហូតដល់ស្លាប់!
ប្រសិនបើផែនការនេះជោគជ័យ
អត្តសញ្ញាណអនាគតរបស់អ្នក។
អាចជា Constable Tieyi
Xiao Kaiyan,
ឬប្រហែលជា
សូម្បីតែទីប្រឹក្សាអធិរាជ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
Wu Jie ប្ដេជ្ញា​ចិត្ត
​តស៊ូ​ប្រឆាំង​នឹង​តំបន់​វាល​ខ្សាច់​ខាង​ជើង។
បក្សពួកនិយមក្នុងតុលាការ
ទាំងអស់មើលទៅគាត់ជាគំរូរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​បាន​កោះហៅ​គាត់​ត្រឡប់​ទៅ​រាជធានី
​ជាច្រើន​ដង​ដើម្បី​ការពារ​រដ្ឋ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ស្វែង​រក​គឺ​សន្តិភាព
និង​ការ​បញ្ចប់​សង្គ្រាម។
ទាំងអស់នេះគឺដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់
រដ្ឋ និងប្រជាជនរបស់ Daxi ។
ខ្ញុំជឿ
ប្រជាជនប្រាកដជាយល់ពី
បំណងល្អរបស់ខ្ញុំ។
វា​ជា​ពរជ័យ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ
​សម្រាប់​ប្រជាជន​នៃ​ទីក្រុង Daxi
ដើម្បី​មាន​អធិបតេយ្យភាព
​ដូច​ព្រះករុណា​។
ព្រះករុណាគ្រាន់តែបន្ត
ផ្ញើព្រះរាជក្រឹត្យទៅកាន់អមតៈ ប៉ុណ្ណោះ
បញ្ជាឱ្យ Wu Jie ត្រឡប់ទៅ
រាជធានីវិញដោយមិនបង្អង់យូរ។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​កម្លាំង​ដ៏​ធំ​មួយ​រួច​ហើយ។
នៅ​ក្នុង​ការ​ស្ទាក់​ចាប់​នៅ​តាម​ផ្លូវ​របស់​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
យើងប្រាកដជានឹងចាប់គាត់។
អ្នកមានន័យថា
បើ Wu Jie ធ្លាក់ក្នុងដៃអ្នក
ទាហាននៅច្រកអមតៈ
ប្រាកដជានឹង
ខ្លាច​កង​ទ័ព​វាល​ខ្សាច់​ខាង​ជើង
​ទម្លុះ
ហើយ​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​ចេញ។
បន្ទាប់មក Wu Jie នឹងហាក់ដូចជា
មិនអើពើនឹងបញ្ជារបស់អធិរាជ
ហើយ​ប្រឆាំង​នឹង​បល្ល័ង្ក​ដោយ​បើកចំហ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ទាហាន និង
ប្រជាជនរបស់យើងក្នុងការតស៊ូ
វាលខ្សាច់ភាគខាងជើង
គឺជាឧបសគ្គដ៏ធំបំផុតរបស់ព្រះករុណាឥឡូវនេះ។
ការប្រើប្រាស់បញ្ហានេះ
ដើម្បីបំបាក់ទឹកចិត្តទាហាន
និងមន្ត្រីតុលាការ
ពីការតាំងចិត្តរបស់ពួកគេក្នុងការទប់ទល់នឹងភាគខាងជើង
នឹង​មិន​ត្រឹម​តែ​ផ្គាប់​ចិត្ត
​តំបន់​វាល​ខ្សាច់​ភាគ​ខាង​ជើង ​ទេ
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតក៏អាច
ត្រួសត្រាយផ្លូវទៅរកសន្តិភាព។
វានឹងសម្លាប់សត្វស្លាបបីក្បាល
ដោយថ្មមួយ។
ល្អ
អស្ចារ្យ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ផែន​ការ​សត្វ​ស្លាប​បី​ក្បាល​ដែល​មាន​ថ្ម​មួយ ​ដ៏​អស្ចារ្យ ។
នៅពេលនេះ
ខ្ញុំពិតជាចង់គោរពអ្នកជា
ទីប្រឹក្សាអធិរាជ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ ព្រះករុណា។
មិនអីទេ។
Wu Jie បានបម្រើដោយគុណធម៌។
បើថ្ងៃណាមួយគាត់ធ្លាក់មកក្នុងដៃអ្នក
មិនចាំបាច់ដាក់ទណ្ឌកម្មទេ។
សូម​ឲ្យ​គាត់​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​វិញ
​ដោយ​កិត្តិយស។
បាទ។
ចុះ​លោក​ឧត្តម​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
ដរាបណាអ្នកជួយ Northern Wasteland របស់យើង។
ដណ្តើមយកដីមានជីជាតិ
នៃតំបន់ទំនាបកណ្តាល
ហើយបំពេញតាមការសន្យារបស់អ្នក។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យយើងទាំងបីនាក់
នូវ Voidheart Codex នៅពេលនេះត្រូវបានធ្វើរួច។
យើង​មិន​ខ្វល់​តិច​ទេ​ថា
​តើ​ស្តេច​សួគ៌​ជា​នរណា។
អ្វីៗ​កំពុង​តែ​ធ្លាក់​ចុះ។
អ្នកទាំងអស់បានទទួលចំណែកនៃ
ឥណទាន របស់អ្នកហើយ
ដូច្នេះ​ជា​ការ​ពិត​ណាស់
អត្ថប្រយោជន៍នឹងមិនបាត់ឡើយ។
ឃ្យូស៊ូ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ហើយសារភាពថាអ្នកខុស។
ពេលនិយាយហើយធ្វើរួច
ជ័យជំនះនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
បង្ហាញខ្លួនឯង។
បងធំ
តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
និកាយក្បាច់គុនជាច្រើនបានមកដល់ខាងក្រៅ
ទាំងអស់រង់ចាំពិភាក្សាបញ្ហាជាមួយអ្នក
មេដឹកនាំសម្ព័ន្ធ។
គាត់គួរតែភ្ញាក់ពីដំណេកឥឡូវនេះ។
Xueyu មិនបាននិយាយទេ។
របួស​បង​ធំ
​មិន​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ?
បាទ នាងបានធ្វើ។
បងធំ?
យ៉ានឆ្កួត។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ត្រូវការនោម?
ចាំ។ យើងនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
អោយខ្ញុំទៅមុន។
បើមានរឿងចង់និយាយ
យើងអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​បាន​បង្ក្រាប​អ្នក​រួច​ហើយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅតែត្រូវការ
និយាយត្រឹមត្រូវជាមួយអ្នកទេ?
នៅពេលដែលនិកាយធំៗទាំង ១៦
បានឡោមព័ទ្ធខ្ញុំនៅពេលនោះ
ពួកគេក៏មិនបាននិយាយត្រឹមត្រូវជាមួយខ្ញុំដែរ។
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​រឹងរូស​ដូច​សត្វ​លា។
រឿងល្អខ្ញុំប្រញាប់។
តើនេះមិនមានប្រសិទ្ធភាពជាងនេះទេ?
ព្រឹទ្ធាចារ្យ អ្នក​បាន​នៅ​ក្នុង​ភាព​ឯកោ​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ
​ចាប់​តាំង​ពី​សមរភូមិ​ភ្នំ Wuxing។
ការវិលត្រឡប់របស់អ្នកទៅកាន់ពិភពគុននៅពេលនេះ
ត្រូវតែសម្រាប់អាជីវកម្មដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់។
ដរាបណា​អ្នក​មិន​ប្រកាន់
​អ្វី​ដែល​អសីលធម៌
ខ្ញុំយល់ព្រមទៅជាមួយអ្នក។
ដូចដែលបានរំពឹងទុក ខ្ញុំមិនខុសចំពោះអ្នកទេ។
សក្តិសមធ្វើជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមានភាពក្លាហាន។
វាមិនមែនឥតប្រយោជន៍ទេ
ដែលខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះជាពិសេស។
ដូច្នេះ, ជាន់ខ្ពស់,
តើយើងទៅណា?
Wudang,
នៅខាងមុខ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅ Wudang, ជាន់ខ្ពស់។
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូល Wudang និង Shaolin
ឱ្យបញ្ចូលគ្នានូវជំនាញក្បាច់គុនរបស់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះ Northern Wasteland កំពុងសម្លឹងមើលយើងដោយលោភលន់។
និកាយនីមួយៗនៅក្នុងពិភពក្បាច់គុន Daxi
មានផែនការផ្ទាល់ខ្លួន។
ហើយលើសពីនេះទៀត មនុស្សអាក្រក់មួយចំនួន
ថែមទាំងបានឃុបឃិតជាមួយ Northern Wasteland
បណ្តាលឱ្យមានអ្នកស្លាប់ និងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ក្នុងចំណោមនិកាយធំៗ។
ប្រសិន​បើ​យើង​ចង់​ស្ដារ​ភាព​រុងរឿង​
ទៅកាន់ពិភពគុនក្នុងរយៈពេល 10 ឆ្នាំ
មានវិធីតែមួយគត់៖
បញ្ចុះបញ្ចូល Wudang និង Shaolin
ដើម្បីញែកភាពខុសគ្នារបស់ពួកគេ។
ហើយបញ្ចូលគ្នានូវជំនាញក្បាច់គុន
នៃនិកាយទាំងពីរជាមួយគ្នា។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ ទើប​អាច​សម្រេច​បាន​នូវ​ជំនាញ។
បន្ទាប់មក ជំនាញទាំងនោះ
ត្រូវផ្សព្វផ្សាយឱ្យទូលំទូលាយ
ដូច្នេះអ្នកចម្បាំងសុចរិតទាំងអស់អាចរៀនពួកគេ។
វា​នឹង​មិន​មាន​ឧបសគ្គ​ទៀត​ទេ
​ក្នុង​ចំណោម​និកាយ។
ជាមួយនឹងការរួបរួមនៅក្នុងពិភពគុន,
យើងប្រាកដជាអាចឈរប្រឆាំងនឹង
Northern Wasteland ជាមួយគ្នា។
បំណង​របស់​អ្នក​ពិត​ជា​ថ្លៃ​ថ្នូរ​លោក​ទេសរដ្ឋមន្ត្រី។
នេះទាក់ទងនឹងជោគវាសនា
នៃពិភពគុនទាំងមូល។
វាគ្រាន់តែថា Shaolin និង Wudang
នឹងមិនត្រូវបានបញ្ចុះបញ្ចូលដោយងាយស្រួលនោះទេ។
នៅពេលនេះ អាចារ្យថ្មីរបស់ Shaolin
កំពុងទៅ Wudang ។
យើងមិនត្រូវខកខានឱកាសនេះទេ។
នៅឯការប្រមូលផ្តុំវីរបុរស,
អ្នកបានលាតត្រដាងអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ Ji Wupeng,
[អ្នកដឹកនាំថ្មីនៃនិកាយ Wudang, Dafeng]
[ព្រះចៅអធិការថ្មីនៃនិកាយ Shaolin, Tianxiang]
កម្ចាត់ពិភពគុននៃអំពើអាក្រក់,
ហើយការពារយើងពីការបោកប្រាស់
ដោយឧក្រិដ្ឋជនដែលមិនអាចលើកលែងទោសបាន
នៃពិភពគុន។
យើង​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​ការ​នោះ​អ្នក​ជាន់ខ្ពស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ថា​តើ​មាន​អ្វី​មក​ដល់​អ្នក​
ថ្ងៃនេះអ្នកជាន់ខ្ពស់?
កាលនោះ Tianzheng និង Taichan
មាន​ភាព​ក្លាហាន និង​ភាព​អស្ចារ្យ​បែប​នេះ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកទាំងពីរនោះ
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បាន​បង្ហាញ​ពី​សមត្ថភាព​ពិត​ប្រាកដ
​ក្នុង​ការ​កំណត់​សម្គាល់​នោះ​ទេ។
បើមិនរួបរួមគ្នាទេ
គ្រោះមហន្តរាយប្រាកដជានឹងមករកអ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានមក
ដើម្បីផ្ញើសារ,
ដើម្បីបង្ហាញពី
អ្វីដែល Tianzheng និង Taichan ប្រាថ្នា
ដល់អ្នកជំនាន់ក្រោយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ជំនាញក្បាច់គុនរបស់ Wudang
ត្រូវតែចែករំលែកជាមួយ Shaolin,
និងជំនាញក្បាច់គុនរបស់ Shaolin
ត្រូវតែចែករំលែកជាមួយ Wudang ផងដែរ។
មាន​តែ​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ
គ្រោះ​មហន្តរាយ​ដ៏​ធំ​នេះ​អាច​ជៀស​វាង​បាន។
នេះ...
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់ Shaolin
គឺជ្រៅ និងទូលំទូលាយ។
ខ្ញុំតែងតែស្វែងរកការណែនាំ
ពីលោកគ្រូ Tianxiang
អំពី បច្ចេកទេសក្បាច់គុនខាងក្រៅ របស់ Shaolin
ហើយបានផលប្រយោជន៍យ៉ាងច្រើន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ការ​រួម​បញ្ចូល
​ក្បាច់​គុន​ខុស​ៗ​គ្នា​ចូល​រួម
គឺ​ជា​បម្រាម​សំខាន់​សម្រាប់​អ្នក​ក្បាច់គុន។
Shaolin គឺ Shaolin,
និង Wudang គឺ Wudang ។
និកាយទាំងពីរអាចរួមកម្លាំង
ប្រឆាំងនឹងសត្រូវ
ប៉ុន្តែមិនថាយើងរួសរាយប៉ុណ្ណាទេ
យើងនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរជំនាញក្បាច់គុនទេ។
មិនសមហេតុសមផល!
បម្រាមពិតប្រាកដក្នុងការបណ្តុះក្បាច់គុន
កំពុងធ្វើការក្នុងភាពឯកោ មិនព្រមសម្របខ្លួន
និងចិត្តចង្អៀត។
ក្បាច់គុន Wudang
តម្លៃនៃការដាំដុះផ្ទៃក្នុង,
ខណៈពេលដែល Shaolin ផ្តោតលើ
បច្ចេកទេសខាងក្រៅ។
រួមគ្នាអ្នកទាំងពីរនិកាយ
អាចរៀនពីគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយក្លាយជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកចង់អោយ Shaolin រៀនបច្ចេកទេស
ពី Wudang ទេ?
ទេ
មិនដែល!
មិនដែល?
បន្ទាប់មកធ្វើចលនារបស់អ្នក។
ឧត្តមសេនីយ Yan.
យើងនៅទីនេះដើម្បីសម្របសម្រួល
មិនមែនដើម្បីប្រយុទ្ធ។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្នពីចំហៀង។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល
​ការ​លាយ​ក្បាច់​គុន​ពិត​មើល​ទៅ។
មើលចលនារបស់ខ្ញុំ!
បច្ចេកទេសចុងក្រោយរបស់ Shaolin,
ត្រាដៃដ៏អស្ចារ្យ។
នេះជាជំនាញរបស់ Wudang Sect របស់យើង
បច្ចេកទេសម្រាមដៃ Canhe ។
ចុះរឿងហ្នឹង?
Wudang បូក Shaolin
ខ្លាំង​ជាង
​តែ​ម្នាក់​ឯង​មែន​ទេ?
អាមីតាបា។
តែងតែមានមនុស្សធំជាង
និងអំណាចខ្ពស់ជាង។
ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំ​បាន​បំភ្លឺ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ស្នើ​សុំ
​ការ​ណែនាំ​មួយ​ចំនួន​ពី​លោក​អ្នក​ជាន់ខ្ពស់។
អ្នកក៏មិនជឿដែរ?
សូមអញ្ជើញមក។
គូរដាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចរក្សាថាមពលរបស់ខ្ញុំ
ហើយនៅតែនិយាយជាមួយអ្នកដោយមិនពិបាក។
ការ​ក្លាយ​ជា​វីរបុរស​គឺ​អំពី​សេចក្តី​សុចរិត។
វាមានន័យថា ទោះបីជាអ្នកដឹងថា
អ្នកមិនគួរធ្វើអ្វីមួយក៏ដោយ
អ្នកនៅតែធ្វើវាដោយសុចរិត។
ជួយអ្នកទន់ខ្សោយ
ជាមួយនឹងកម្លាំងផ្ទាល់ខ្លួន
ធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់ក្លាយជាវីរបុរស។
ហើយ​ជា​អ្នក​ដែល​បំផុស​គំនិត​ដល់
​វីរបុរស​រាប់​ពាន់​នាក់​ឲ្យ​លើក​តម្កើង​យុត្តិធម៌
សម​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​ជា​វីរបុរស​ដ៏​អស្ចារ្យ​។
អាចថាមពលខាងក្នុងរបស់ Wudang របស់អ្នក។
សម្រេចបានកម្រិតនេះ?
មានតែការរៀនពីភាពខ្លាំងរបស់អ្នកដទៃប៉ុណ្ណោះ
ទើបអាចបង្កើតភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្លួនឯងបាន។
តើ​អ្នក​អាច​គេច​ផុត​ពី​ដែន​កំណត់​នៃ
​ទស្សនៈ​ចង្អៀត
តើ​បច្ចេកទេស​មួយ​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រើ​ពេល​នេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំវាយ acupoint របស់អ្នក?
វាជាស្ពាន 39 របស់ Wudang
ជាមួយនឹងបច្ចេកទេស Unified Nod ។
ជាមួយនឹងធាតុដែលបានខ្ចីពី
បច្ចេកទេសបុគ្គលិករបស់ Shaolin ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ទាញ​ដាវ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនសមនឹងអ្នកទេ ជាន់ខ្ពស់។
សូមក្រោកឡើង។
សូមអរគុណលោកជាន់ខ្ពស់។
ដោយ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ​ទីតាំង​បច្ចុប្បន្ន​របស់​អ្នក,
អ្នកទទួលយកការបរាជ័យដោយសុភាពរាបសា
ដោយគ្មានការត្អូញត្អែរមួយពាក្យ។
និកាយ Wudang និង Shaolin
ពិតជាបង្កើតទេពកោសល្យពិសេស។
ពេលវេលាដែលបានផ្តល់ឱ្យ,
អ្នកប្រាកដជានឹងស្មើជាមួយ
Tianzheng និង Taichan ។
យុវជន​យើង​មិន​ទាន់​បាន​ហ្វឹកហាត់​គ្រប់គ្រាន់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប្រសិនបើមេដឹកនាំនៃ Shaolin
និងនិកាយរបស់យើងនៅតែមាននៅជុំវិញថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំជឿថា
ពួកគេនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ ជាន់ខ្ពស់។
ប្រសិនបើពីរនាក់នោះនៅតែនៅក្បែរនោះ
ពួកគេប្រាកដជាមិន
រឹងរូសដូចអ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីអោយប្រាកដ?
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្នកដទៃមែនទេ?
ដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់ និងរួមបញ្ចូលគ្នា
នូវបច្ចេកទេសនិកាយទាំងពីររបស់អ្នកជាមុនសិន
មុនពេលដែលអ្នកឈានដល់អារម្មណ៍របស់អ្នក?
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់ Shaolin និង Wudang Sects
មានភាពស៊ីជម្រៅ និងទូលំទូលាយ។
ក្នុងលោកនេះ
ក្រៅពីអ្នក, ជាន់ខ្ពស់,
តើអ្នកណាទៀតដែលអាចធ្វើជាម្ចាស់ពួកគេទាំងអស់?
ជាន់ខ្ពស់
តើអ្នកមិនបារម្ភដោយមិនចាំបាច់ទេ?
វាហួសពីការបារម្ភដែលមិនចាំបាច់។
វាជាការសមហេតុសមផលពេញលេញ។
វាហួសពីការសមហេតុសមផល។
វាជាការបំភាន់ទាំងស្រុង។
វាហួសពីការបំភាន់។
វា​ជា​សំរាម​ដាច់​ខាត។
តើអ្នកណានឹងគិតដូច្នេះ
ចៅហ្វាយនាយទាំងបីនៃនិកាយ Wudang,
Jiusheng, Jiusi, និង Jiuyi,
ពិត​ជា​បាន​រួច​ជីវិត​?
ហើយ​អ្នក​ក៏​កំពុង​តែ​រស់​នៅ​លំហែ​កាយ
​នៅ​ទី​នេះ​នៅ​លើ​ភ្នំ។
មិន​មែន​តែ​យើង​ទាំង​បី​នាក់​នោះ​ទេ។
ព្រះសង្ឃប្រាំអង្គរបស់ Shaolin: Feng, Hua, Xue,
Yue និង Can ។
ពួក​គេ​ក៏​រួច​ជីវិត​ដែរ​មែន​ទេ?
វាហាក់ដូចជាចៅហ្វាយនាយមួយចំនួន
មកពីនិកាយទាំងពីរបានរួចរស់ជីវិត។
គ្រាន់​តែ​ឆ្ងល់
​ថា​អ្នក​ទាំង​បី​នៅ​ចាំ​ទេ?
ការប្រយុទ្ធរបស់យើងពីឆ្នាំមុន។
ជាការពិតណាស់យើងនៅតែចងចាំ។
ត្រលប់មកវិញយើងទាំងបី
ពិតជាត្រូវបានចាញ់ដោយអ្នក។
ប៉ុន្តែ​បើ​និយាយ​ដល់​ជំនាញ​ក្បាច់​គុន
​របស់​សៅលីន​និង​វូដាង។
អ្នក លោក យ៉ាន ប្រហែលជាមិនចាំបាច់ទេ។
ក្លាយជាការប្រកួតសម្រាប់ពួកយើងទាំងបី។
ពាក្យតែម្នាក់ឯងមិនបញ្ជាក់អ្វីទាំងអស់។
ម៉េចមិនដាក់ទៅតេស្ត?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​ប្រយុទ្ធ​។
ខ្ញុំខ្លាចថានៅថ្ងៃខាងមុខ
វា​នឹង​មិន​មាន​គូ​ប្រជែង
​ដែល​សក្ដិសម​នឹង​យើង​ធ្វើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​។
ព្រឹទ្ធាចារ្យ យ៉ាន!
ជាន់ខ្ពស់។
អ្នកបាននិយាយម្តង
ប្រសិន​បើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ពិភព​ក្បាច់​គុន
​តែ​ខិត​ខំ​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​បំផុត។
និងមិនអាចរួបរួមជាតែមួយ
តើ Daxi នឹងមានអនាគតបែបណា?
ពិភពក្បាច់គុនរបស់ Daxi
ក៏នឹងឈប់មានដែរ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំបាននិយាយ
ទាំងអស់ ដែលខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីនិយាយនៅថ្ងៃនេះ។
វាមិនមែនជាការឥតប្រយោជន៍ទេដែលខ្ញុំបានចែករំលែកចំណងមិត្តភាព
ជាមួយ Tianzheng និង Taichan
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
ជាកំពូលអ្នកប្រយុទ្ធក្នុងពិភពគុន។
អ្នកពិតជាសមនឹងទទួលបានចំណងជើង។
ទោះបីជាយើងប្រើតែ
បច្ចេកទេស Shaolin និង Wudang ក៏ដោយ
យើងប្រហែលជាមិនអាចឈ្នះបានទេ។
អ្នកត្រូវតែជា Xiao Qiushui ។
ខ្ញុំធ្លាប់លឺថា ជំនាញក្បាច់គុន
និងចរិតរបស់លោក Xiao គឺពិសេស។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ ឧត្តម
The Northern Wasteland
បានដាំអ្នកស៊ើបការណ៍នៅ Daxi,
ដែលកំពុងបង្កសោកនាដកម្ម
និងញុះញង់ឱ្យមានជម្លោះរវាងនិកាយ។
របាំងមុខរាប់ពាន់ របស់គ្រួសារ Fei ត្រូវបានកេងប្រវ័ញ្ច
ហើយ​និកាយ​ជា​ច្រើន​បាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ។
អ្វី​ដែល​ព្រឹទ្ធាចារ្យ យ៉ាន មាន​ប្រសាសន៍​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
គឺពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ខ្ញុំសុំឱ្យ Wudang និង Shaolin
រួមកម្លាំងប្រឆាំងនឹងសត្រូវរបស់យើង។
ដូច្នេះអ្នកក៏ជឿថា
Wudang អាចយកឈ្នះ Shaolin បាន
ហើយ Shaolin អាចយកឈ្នះ Wudang បានទេ?
ទាល់​តែ​ចេះ​ស្ទាត់​ជំនាញ
​នៃ​និកាយ​ទាំង​ពីរ។
ដោយប្រើបច្ចេកទេសប្រយុទ្ធចម្រុះ
និងដឹងពី គុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិ របស់សត្រូវ
អាច​សង្ឃឹម​ឈ្នះ។
លោក Xiao
អ្នកគឺជា
អ្នកដឹកនាំសម្ព័ន្ធដែលត្រូវបានជ្រើសរើសជាឯកច្ឆន្ទនៅឯការប្រមូលផ្តុំវីរបុរស។
អ្នកទទួលខុសត្រូវក្នុង
ការដឹកនាំពិភពគុន
ក្នុងការជួយសង្គ្រោះ ឧត្តមសេនីយ៍ Wu ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់ទេ។
ដែល Shaolin និង Wudang
ត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរបច្ចេកទេស។
លុះត្រាតែអ្នកអាចប្រើ
បច្ចេកទេសរបស់ Shaolin និង Wudang
ដើម្បីយកកូដកម្មបីពីយើង
នឹង Wudang ពិចារណាការផ្ដល់យោបល់របស់អ្នក,
មេដឹកនាំសម្ព័ន្ធ។
អាមីតាបា។
Shaolin ក៏យល់ព្រមដែរ។
ឃ្យូស៊ូ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានន័យដូចអ្វីដែលអ្នកនិយាយ,
បន្ទាប់មកបង្ហាញពួកគេ។
ថាពាក្យរបស់អ្នកគឺពិតប្រាកដ។
ឧត្តមសេនីយ Yan.
ត្រូវតែការពិត
ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​តាម​វិធី​នេះ?
មិនដឹងទេ។
ការពិតជាច្រើននៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយកណ្តាប់ដៃ?
ព្រឹទ្ធាចារ្យ យ៉ា...
សូម​លោក​អ្នក​ចាស់​ទុំ​ជាទី​គោរព។
បុរសវ័យក្មេង
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នកគឺពិសេស។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
ចលនាទាំងបីនេះ។
មើលទៅធម្មតាដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែ
ពួកគេរួមគ្នាបង្កើតជាទម្រង់ដ៏មានឥទ្ធិពល។
Xiao Qishui,
តើអ្នកនឹងប្រឆាំងវាដោយរបៀបណា?
ចលនាទីពីរឥឡូវនេះ។
ដោយប្រើ បច្ចេកទេសផ្ទៃក្នុងប្រាំបួនវដ្ត របស់ Wudang
ប្រឆាំងនឹងដើមត្នោត Celestial របស់ Wudang,
ប្រើភាពទន់ដើម្បីយកឈ្នះភាពរឹង។
អស្ចារ្យ!
ចលនាចុងក្រោយឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយកឈ្នះ Xiao Qiushui បានទេ
អ្នកនឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាចាញ់។
ការភ្ជាប់បេះដូងប្រាំម្រាមដៃ។
ផ្កាប្រាំបង្កើតបានជាផ្កាឈូក!
តើនេះមិនមែនគ្រាន់តែជា
Shaolin រួមបញ្ចូលគ្នាជាមួយ Wudang ទេ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​ពី
​របៀប​ដើម្បី​ប្រឆាំង​នឹង​ចលនា​នេះ​ទេ។
អ្នកមិនបានបាត់បង់ទេ។
យើងបានប្រើ
ការភ្ជាប់បេះដូងប្រាំម្រាមដៃ។
បច្ចេកទេសនេះ
មិនមែនជារបស់ Shaolin តែម្នាក់ឯងទេ
ក៏មិននៅ Wudang តែម្នាក់ឯងដែរ។
វាច្បាស់ណាស់ថាជាបច្ចេកទេស
ដែលបង្កើតឡើងដោយ Shaolin និង Wudang ។
យើងដឹងថាយើងមិនអាចយកឈ្នះអ្នកបានទេ
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​បង្ខំ​ចិត្ត​ប្រើ​វា។
អ្នកពិតជាបានឈ្នះ។
គោរពចាស់ទុំ,
ការយល់ដឹងរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យុវជន​អើយ អ្នក​មាន​ចិត្ត​ថ្លៃថ្នូរ
ហើយ​មើល​ថែ​លោកិយ។
វីរបុរសលេចឡើងតាំងពីក្មេង។
ពាក្យ​នេះ​ពិត​ជា​ពិត។
នៅក្នុងពិភពគុនសព្វថ្ងៃនេះ
វាជាយុវជនដែលសំខាន់បំផុត។
ឥឡូវនេះ យើងគ្រាន់តែជាឆ្អឹងចាស់មួយក្រុមប៉ុណ្ណោះ។
ពិត​ជា​មិន​ចាំបាច់​ឲ្យ​យើង
​បន្ត​ការ​ប្រយុទ្ធ​នោះ​ទេ។
មនុស្សចាស់ អ្នកជាមនុស្សសុភាពពេកហើយ។
តើអ្នកបានរៀនអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ដំណើរនេះនឹងមានប្រយោជន៍ដល់អ្នក។
ខ្ញុំបានយកថ្នាំពុលរបស់ស្តេច Herbal
ហើយនឹងផ្ទេរវាទៅព្រះបិតា
ដោយប្រើថាមពលខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវិធីផ្ទេរជាតិពុលនេះឬអត់?
នឹងធ្វើការ។
ឪពុក!
ហ្វាង។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
បន្ទាប់មកសម្រាកបន្តិចទៅលោកឪពុក។
[វីរបុរសនៃសម័យរបស់យើង]
កាលនោះ Tianzheng, Taichan, និង Zhichen
បានបង្កើតដែកនេះនៅទីនេះ
ហើយបានបង្កើត Hero Command Token។
ដូច្នេះនេះគឺជាកន្លែងដែល
អ្នកបានកម្ចាត់វីរបុរសទាំងអស់នោះ។
និងទទួលបាន Hero Command Token,
Senior ។
ជាមួយនឹងការធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុង Wudang នេះ
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំពេញ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំធ្វើរឿងមួយទៀតហើយ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ Hero Command Token ជូនអ្នក។
តើអ្នកឃើញរឿងនោះទេ?
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលពិភពគុនមានភាពវឹកវរ
ខ្ញុំមកទីនេះជាពិសេស
ដើម្បីគូរអណ្តើកមួយ
ដែលស្ទើរតែដេញបុរសចំណាស់ Taichan
ស្លាប់ដោយកំហឹង។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
អ្នក​មាន​ស្មារតី​លេង​សើច​បែប​នេះ​លោក​ទេសរដ្ឋមន្ត្រី។
ជាជាង​សង់​ដែក​នេះ​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីបង្ហាញ
អ្វីដែលគេហៅថាវីរបុរសនៃពិភពលោក
ពួកគេពិតជាកំសាកណាស់។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានបង្កើតអ្វីមួយដែលហៅថា
Shenzhou Sworn Brotherhood ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅក្នុងពិភពគុន
នរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា។
ប្រហែលជាឈ្មោះរបស់អ្នក។
ថ្ងៃណាមួយនឹងត្រូវបានឆ្លាក់នៅលើដែកនេះ
ជាវីរបុរសពិត។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ
មិន​មែន​ដើម្បី​បង្កើត​ឈ្មោះ​សម្រាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​
នៅក្នុងពិភពគុន។
ដូច​ជា​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ​នៅ​សម័យ​របស់​អ្នក​ដែរ ឧត្តម
កូនល្អ
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ដំណើរនៅក្នុងពិភពគុននេះ។
គឺមិនត្រឹមតែនិយាយអំពី
ភាពរីករាយ និងរីករាយប៉ុណ្ណោះទេ។
គួរតែរស់នៅដោយយុត្តិធម៌
មើលចុះដោយមិនខ្មាស់ផែនដី,
ដើរ​ស្រប​តាម​សេចក្ដី​សុចរិត
ហើយ​នៅ​ជាប់​នឹង​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចសម្រេចបាននោះ
ដូច្នេះ ដំណើរ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​លោក​នេះ
​នឹង​មិន​ឥត​ប្រយោជន៍​ឡើយ។
និយាយបានល្អ។
ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​ថា​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​ខ្ជះខ្ជាយ​ទេ​។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក, Senior ។
ឥឡូវនេះ ស្ទ្រីមថាមពលខាងក្នុងពីរ
កំពុងបុកគ្នានៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
ក្បាច់គុនរបស់ Shaolin និង Wudang
ប្រកាន់គោលការណ៍ប្រឆាំង???
មួយពិបាក មួយទៀតទន់ភ្លន់។
តើអ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះទេនៅថ្ងៃនេះ
ផ្តល់​តម្រុយ​ខ្លះៗ​មក​ខ្ញុំ​ទេ លោក​ចាស់?
អ្នកឆ្លាត។
ពេលនេះអ្នកបានដឹងហើយថា
ហេតុអ្វីមិនសាកល្បង?
??? ឱ្យ​ទឹក​ទន្លេ​ដ៏​វែង​នេះ​ពុះ​កញ្ជ្រោល ???
??? ជួសជុលភ្នំ និងសមុទ្រថ្មី???
??? ឲ្យ​ដាវ​រស្មី
​កាត់​ធូលី​ទាំង​អស់ ???
??? ខំដើរដល់ច្រាំងទន្លេ
ដល់ទីបញ្ចប់ ???
??? ដល់​ពេល​យប់​ដ៏​យូរ
​មក​ដល់​ហើយ???
??? តើធ្នូនេះមិនឥតប្រយោជន៍ទេ???
??? ឲ្យ​ភ្លៀង​ធ្លាក់​មក​លើ​ខ្ញុំ ???
??? អោយទឹកកកនិងព្រិលមកឱបខ្ញុំផង???
??? ចេតនាដាវពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ???
ជាជាងការប៉ះទង្គិច,
??? ឆ្លងកាត់១០០០ឆ្នាំ មួយលានអាយុ???
វាជាការប្រសើរក្នុងការបញ្ចូលគ្នានូវកម្លាំង។
??? ខ្ញុំនឹងនៅតែកាប់ភ្នំ
និងឆ្លាក់ផ្លូវ???
ខ្ញុំសូមផ្តល់ជំនួយដល់អ្នក។
??? រង់ចាំអ័ព្ទរសាត់
រង់ចាំថ្ងៃរះហើយអ្នកមក???
??? ព្យុះហឹង្សា ???
??? រលកយក្សរាប់ពាន់ ???
??? ដើរលេងដល់ថ្ងៃបែកគ្នា???
??? ត្រៀមទៅជាមួយអូនហើយ???
??? ឱ្យ​ទឹក​ទន្លេ​ដ៏​វែង​នេះ​ពុះ​កញ្ជ្រោល ???
??? ជួសជុលភ្នំ និងសមុទ្រថ្មី???
??? ឲ្យ​ដាវ​រស្មី
​កាត់​ធូលី​ទាំង​អស់ ???
??? ខំដើរដល់ច្រាំងទន្លេ
ដល់ទីបញ្ចប់ ???
??? ដល់​ពេល​យប់​ដ៏​យូរ
​មក​ដល់​ហើយ???
??? តើធ្នូនេះមិនឥតប្រយោជន៍ទេ???
??? ឲ្យ​ភ្លៀង​ធ្លាក់​មក​លើ​ខ្ញុំ ???
??? អោយទឹកកកនិងព្រិលមកឱបខ្ញុំផង???
??? ចេតនាដាវពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ???
??? ឆ្លងកាត់១០០០ឆ្នាំ មួយលានអាយុ???
??? ខ្ញុំនឹងនៅតែកាប់ភ្នំ
និងឆ្លាក់ផ្លូវ???
??? រង់ចាំអ័ព្ទរសាត់
រង់ចាំថ្ងៃរះហើយអ្នកមក???
ឧត្តមសេនីយ Yan.
ឪពុក។
ឪពុក!
តាំង សុង.
តើអ្នកមិនគួរ...
ហ្វាង។
លឺថាអ្នកខំ
ព្យាបាលឪពុកអ្នក ខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មក​ពិនិត្យ​គាត់​យ៉ាង​ពិសេស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រជាក់ខ្លាំង?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីដល់ឪពុកខ្ញុំ?
អោយគាត់ទៅ!
Fang កុំ​ធ្វើ​ការ​ឡើង​។
សារធាតុពុល​កំពុង​ដក់​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ហើយ។
ប្រសិនបើកំហឹងរបស់អ្នកផ្ទុះឡើងម្តងទៀត
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកអាចវិលទៅរកភាពឆ្កួត។
ហ្វាង។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ!
តាំង សុង.
ម៉េចហ៊ានធ្វើបាបលោកគ្រូ?
មិន​បារម្ភ​ថា
​លោក​ជំទាវ​តាំង​នឹង​ដាក់​ទោស​អ្នក​ទេ?
តាមពិតអ្នកមិនគិតទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ស្ត្រី​ចំណាស់​ម្នាក់​នេះ​ស្លាប់
​មែន​ទេ?
ធានា។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយនាងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្នកទាំងអស់គ្នា
ម្តងមួយៗ។
បើគ្មានឪពុកទេ
អ្នកអាចមានសេរីភាព
និង​មិន​បាន​ទប់​ស្កាត់​,
ហើយអ្នកអាចផ្តោតលើការដាំដុះ
ដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់លើជំនាញរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ឪពុក!
ហ្វាង។
ខ្ញុំនឹងមិនទៀតទេ
ធ្វើជាបន្ទុកដល់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅបានល្អ។
??? ផ្កាយ និងព្រះច័ន្ទ លាបមុខខ្ញុំ???
??? ដំណើរជីវិត
រីករាលដាលដូចរមូរដ៏វែង???
ឪពុក!
??? ព្រឹត្តិការណ៏អតីតកាលនៅដក់ជាប់
ក្នុងភ្នែកខ្ញុំ???
ឪពុក!
??? ជួបគ្នាដំបូង លាហើយ???
??? តើនៅលើមេឃ និងផែនដីមានប៉ុន្មានស្រទាប់ ???
ទេ!
??? ពិភពលោករមែងតែងតែដូចគ្នា???
ឪពុក!
??? ពពក និងភ្នំ
លាតសន្ធឹងខាងលិច និងខាងកើត ???
??? ជីវ៉ារី រស់នៅក្នុងបេះដូង???
សូមទោសលោកឪពុក។
??? ក្នុង​ពិភព​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់
​គ្មាន​អ្វី​ស្ថិតស្ថេរ​រហូត​???
??? ប៉ុន្មានម៉ាត់នេះ សើចចែកគ្នាដឹង???
??? ដាវ និងសៀវភៅ
ភាពរំភើបនៃដាវ ???
??? បែកគ្នាក្រោម
ខ្យល់ ភ្លៀង និងព្រិល រាប់ពាន់ម៉ាយ ???
??? ដើរ​លើ​ផ្លូវ​ដ៏​វែង​ឆ្ងាយ
​ដោយ​សេរី​ស្រួល​ចិត្ត???
ចិត្ត​របស់​អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ។
??? ជីវិតលើលោកនេះមិនឈប់
ដោយគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ទេ???
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីគ្រប់គ្រង។
??? ជំនោរ​ឡើង​ចុះ​ច្រើន​ដង???
??? ច្រៀងបច្ចុប្បន្នពេលស្រវឹង???
??? លើក​ក្បាល​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​បញ្ចប់​ស្រា​មួយ​ពែង​នេះ???
តាំង សុង.
??? ភាព​ក្រអឺតក្រទម​ទាំងអស់​ក្នុង​ពិភព​គុន
​រលាយ​បាត់​ដោយ​ជំងឺ​ដាច់​សរសៃឈាម​ខួរក្បាល​???
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ហ្វាង។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, Fang ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកត្រូវតែស្តាប់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
យល់?
ឥឡូវ​នេះ​សម្លាប់​គាត់​ដើម្បី​ខ្ញុំ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ខ្ញុំនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
អ្នក​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​ធ្វើ​អ្វី​, អ្នក​មើល​ងាយ​?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នក!
អ្នក...
តើនេះជាល្បិចអ្វី?
ហាកចាស់។
ខ្ញុំ​បាន​បំពុល​អ្នក​រួច​ហើយ​ដោយ
​គ្រឿង​ក្រអូប​បន្ទន់​ឆ្អឹង។
សារធាតុពុលសកម្មភ្លាមៗនៅពេលដែល
អ្នកប្រើជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នក។
សត្វលោកអើយ!
ហ៊ាន​ក្បត់​ម្ចាស់​ឯង
​ហើយ​តពូជ​ត្រកូល​ឯង​ទៅ!
អែលឌើរ ឈីជី។
បាទ។
ចាប់គាត់ឱ្យខ្ញុំ!
បាទ!
ហ្វូស៊ីលចាស់។
អ្នក​បាន​គ្រប់គ្រង
​និកាយ Tang អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ទសវត្សរ៍។
ជាប់គាំងផ្លូវចាស់របស់អ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
ដោយសារអ្នកខ្វះសមត្ថភាពដឹកនាំ
អ្នកក៏អាចប្រគល់
និមិត្តសញ្ញានិកាយថាងមកខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនិកាយថាងរីកចម្រើន។
ទទួលបាននិមិត្តសញ្ញានិកាយ Tang ឥឡូវនេះ។
ធូបបន្ទន់ឆ្អឹង។
កុំ​គិត​ថា​អ្នក​អាច​យក​ខ្ញុំ​ចុះ
​ដូច​នោះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ចាប់នាងឥឡូវនេះ!
កុំបារម្ភ។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
លោក យ៉ាន សូមកុំផ្លាស់ទី។
អ្នកបានដួលភ្លាមៗនៅទីលាន Wudang ។
ខ្ញុំគិតថាជំងឺចាស់របស់អ្នកបានផ្ទុះឡើង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដើម្បី​ព្យាបាល។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
តើនាងជានរណា?
នេះគឺជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Xiao Xueyu ។
Xueyu ។
តើ​ស្ថានភាព​របស់​ព្រឹទ្ធាចារ្យ យ៉ាន ពេលនេះ​យ៉ាងណា​ដែរ?
ដែកគោល​មួយ​ត្រូវ​ចំ
​ក​របស់​លោក យ៉ាន
ជំរុញដោយថាមពលខាងក្នុងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ,
ឈានដល់ meridians របស់គាត់។
ជាធម្មតាគាត់គ្រាន់តែឈឺចាប់
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាបានប៉ះពាល់ដល់
meridians ជាច្រើន។
ការព្យាបាលធម្មតាអាចដោះស្រាយបានតែ
រោគសញ្ញាប៉ុណ្ណោះ មិនមែនជាឫសគល់នៃបញ្ហានោះទេ។
ដោយគ្រាន់តែដកក្រចកចេញ
តើយើងអាចលុបបំបាត់គ្រោះថ្នាក់ទាំងស្រុងបានទេ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ប្រព្រឹត្ត​របស់
​ជន​ពាល​ដ៏​សាហាវ​ម្នាក់​នោះ​មក​ពី Tang Sect។
ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំបានដើរជុំវិញពិភពគុន
ក្រោមមេឃគ្មានគូប្រៀប
ហើយមានមនុស្សតិចណាស់ដែលអាចធ្វើបាបខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងសមរភូមិនោះនៅភ្នំ Wuxing,
Tang Yaoshun បានវាយឆ្មក់ខ្ញុំ
ដោយប្រើក្រចកព្រលឹង។
ជំនាញរបស់គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។
ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំសុខចិត្តជួយអ្នកលុបក្រចកនេះ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នករួចហើយ
ថ្នាំគ្រាប់ Agarwood Energy-Harmizing ។
ថ្នាំបានមានប្រសិទ្ធភាព។
ថាមពលដ៏សំខាន់របស់អ្នកគួរតែមានតុល្យភាពឥឡូវនេះ។
ជាន់ខ្ពស់
អ្នកក៏អាចសាកល្បងវាផងដែរ។
ជាន់ខ្ពស់។
ឃ្យូស៊ូ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរំខានអ្នកជាមួយនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកចាស់ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ បន្ត។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, ជាន់ខ្ពស់។
ជាន់ខ្ពស់។
Soul-Piercing Nail នេះពិតជាបានបញ្ចូលគ្នានូវ
ថាមពលខាងក្នុងរបស់យើងជាមួយគ្នា។
ហើយក្រចកកាន់តែជ្រៅ
នៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមទាញវាចេញ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
ក្រចកនេះនៅជាមួយខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
វា​បាន​ដុះ​ក្នុង​ខួរ​ឆ្អឹង​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ទៅ​ហើយ។
បើយើងទុកវាចោល
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍វិលមុខ និងខ្សោយ។
សម្រាកខ្លះនឹងថែរក្សាវា។
ប្រសិនបើយើងពិតជាព្យាយាមលុបវាចេញ
វាអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ជីវិត។
អ្នកចាស់កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចរកដំណោះស្រាយបាន។
ធ្វើ​អ្វី​ក៏
​មិន​ត្រូវ​ទៅ​កាន់​និកាយ​ថាង​ដែរ។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ ជាជាងទទួលយកជំនួយរបស់ពួកគេ។
ឃ្យូស៊ូ
តោះដើរចេញ
ដូច្នេះ​អ្នក​ចាស់​បាន​សម្រាក។
មិនអីទេ។
តាំងហ្វាង។
ចាក់តែខ្ញុំខ្លះ។
ម្ជុលគ្រប់គ្រងអាយ៉ងនេះ។
ដំណើរការល្អណាស់។
តាំងហ្វាង។
អាវុធលាក់កំបាំងដ៏មានតម្លៃ
និងថ្នាំពុលរបស់អ្នក
ហើយអ្វីៗទាំងអស់នោះ
លោកជំទាវ តាំង បានផ្តល់ឲ្យអ្នក។
ឥឡូវនេះគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកទេ។
ម៉េចមិនប្រគល់វាមកខ្ញុំ?
អ្នកតែងតែមានរបស់ល្អទាំងអស់
តាំងពីក្មេង។
មិនបានរំពឹងទុកនេះ,
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
ឈប់បោក